Aplicatie web pentru acordarea feedback-ului

Instructiuni de rulare

1. pronire server REST pentru baza de date
	-> din directorul backend se ruleaza comanda node index.js
	
2. pornire API react
	-> din directorul frontend se ruleaza comanda npm start

Functionalitati

Din pagina principala utilizatorii pot intra in aplicatie ca student sau ca profesor.

Scenariul 1 - utilizator profesor
Dupa logare, pagina principala a profesorului este o interfata cu butoane "Adauga activitate" si "Vezi feedback" si un tabel cu activitatile existente.
Optiunea "Adauga activitate" incarca in pagina un formular de introducere date pentru activitate.
Optiunea "Vezi feedback" incarca in pagina lista de feedback pentru o activitate a carui cod a fost introdus in text field.

Scenariul 2 - utilizator student
Dupa logare utilizatorul introduce codul activitatii (primit de la profesor). Codul este valid doar pe durata activitatii.
Studentul are o interfata cu 4 emoticoane pe care poate apasa pentru a da feedback in timp real.